Mamá, estoy en la cima del mundo
Me llamo Bond, James Bond
La vida es demasiado corta para estar siempre cabreado
Si te enamoras de un casado, no te pongas rimmel
Napalm, hijo; nada del mundo huele así. Amo el olor del napalm por la mañana. Una vez durante doce horas bombardeamos una colina y cuando acabó todo, subí. No encontramos ni un cadáver de esos chinos de mierda. Que pestazo el de la gasolina quemada. Aquella colina olía a... a victoria
Acusar a alguien de asesinato en este lugar, es como poner multas por exceso de velocidad en la carrera de Indianapolis
Houston, tenemos un problema
Elegí un mal día para dejar de fumar
Fernando Galindo, un admirador, un amigo, un esclavo, un siervo
He visto cosas que vosotros no creeríais
bienvenido
Como alcalde vuestro que soy, os debo una explicación, y esa explicación que os debo os la voy a pagar
Las causas perdidas son las únicas por las que merece la pena luchar
Dejen sus problemas en la puerta. Aquí dentro la vida es hermosa, las chicas son hermosas, hasta la orquesta es hermosa
Yo fui expulsado del colegio por copiar en el examen de metafísica; miré en el alma del muchacho que se sentaba al lado de mí", en Días de radio
Louis, este es el comienzo de una bonita amistad
Siempre nos quedará París
Si no subes a ese avión, te arrepentirás. Quizás hoy no, quizás mañana tampoco, pero pronto y para el resto de tu vida
Hay tres maneras de hacer las cosas: la correcta, la incorrecta y la mía
Ya no son blancos. Ahora son comanches
La vejez es la única enfermedad de la que uno ya no espera jamás curarse
Oh, capitán, mi capitán
Nadie es perfecto
Yo soy grande, son las películas las que se volvieron pequeñas
No puedo vivir sin mi vida, no puedo morir sin mi alma
delitos y faltas
La última vez que estuve dentro de una mujer fue cuando visité la Estatua de la Libertad
Los días rojos son terribles, y en ese momento lo único que me viene bien es ir a Tiffany’s, porque nada malo me puede ocurrir allí
Sólo trato de exponer una duda razonable
He cruzado océanos de tiempo para encontrarte
"¿Dondé encontraré un nuevo adversario tan próximo a mi altura?". "Prueba en las cloacas..."
Abróchense los cinturones, va a ser una noche movidita
No sois vuestro trabajo. No sois vuestra cuenta corriente. No sois el coche que tenéis, ni el contenido de vuestra cartera. No sois vuestros pantalones. Sois la mierda cantante y danzante del mundo
No está mal un rapto de vez en cuando, pero tengo entradas para el teatro
Nena, eres tan dulce que haces que el azúcar sepa a sal
Mi casa… Teléfono…
"Te soltarán cuando averigüen quién eres". "Y cuando averigüen quién eres tú reforzarán la celda"
Mi mamá siempre me decía que la vida era como una caja de bombones: nunca sabes lo que te va a tocar
Tonto es el que hace tonterías
¿Te interesa saber lo mucho que te odio? Te odio de tal modo que buscaría mi perdición para destruirte conmigo
el graduado
Señora Robinson, está usted intentando seducirme, ¿verdad? 
Esto no es Vietnam, en los bolos no hay reglas
Que la Fuerza te acompañe
Es el material del que están hechos los sueños
Un tipo me dijo una vez: No admitas nada en tu vida que no puedas dejar en 30 segundos si la pasma te pisa los talones. Si ahora estás detrás de mi y te tienes que mover cada vez que yo me muevo, ¿cómo se supone que vas a conservar tu matrimonio?
Traed madera. ¡Es la guerra!
Imprime la leyenda
Adelante. Alégrame el día
"Tú mataste a mi padre". "No, yo… ¡soy tu padre!"
Miénteme, dime que me has esperado todos estos años
Nunca le doy la mano a un pistolero zurdo
Dar cera. Pulir cera
No fueron los aviones, fue la Bella la que mató a la Bestia
Me encantan estos breves momentos de calma antes de la tormenta. Siempre me recuerdan a Beethoven
Aparte del olor a alcohol y de algún babeo ocasional, algunas veces dices cosas muy interesantes
A Dios pongo por testigo de que nunca volveré a pasar hambre
Francamente querida, me importa, un bledo
Todos queremos que nos encuentren
Amar significa no tener que decir nunca lo siento
Te quiero, te quise desde el primer momento en que te vi, te quise incluso antes de verte por primera vez
Tengo el presentimiento de que ya no estamos en Kansas
No existen preguntas sin respuesta, sólo preguntas mal formuladas
No me acuerdo de olvidarte
Memorias de Africa
Yo tenía una granja en África, a los pies de las colinas de Ngong
No puedo escuchar a Wagner durante más de media hora. Me entran ganas de invadir Polonia
Soy tu mayor admiradora
Enterramos nuestros pecados, lavamos nuestras conciencias
La parte contratante de la primera parte, será considerada como la parte contratante de la primera parte
Qué desperdicio haberte pasado tanto tiempo con una persona para descubrir que es una extraña
Vanidad, definitivamente mi pecado favorito
Le haré una oferta que no podrá rechazar
Vienes a mi casa, en la boda de mi hija… ¡y ni siquiera me llamas Padrino
Mantén cerca a tus amigos, pero aún más cerca a tus enemigos
Quítame tus sucias manos de encima, ¡mono asqueroso!
Ya están aquí
Di "hola" a mi pequeño amigo
inigo montoya
Hola. Me llamo Íñigo Montoya. Tú mataste a mi padre. Prepárate a morir
Seguramente me están observando, mejor, que vean que soy bueno, que ni siquiera soy capaz de matar a esa mosca 
No quiero necesitarte. Porque no puedo tenerte
Volveré antes de que puedas decir ‘tarta de arándanos’, ‘¡Tarta de arándanos!’
No soy mala. Es que me han dibujado así
Anoche soñé que volvía a Manderley
Milana bonita
Un mago nunca llega tarde, ni pronto: llega exactamente cuando se lo propone
Mi tesoro
Hemingway escribió una vez: el mundo es un buen lugar por el que merece la pena luchar... sólo estoy de acuerdo con la segunda parte
En ocasiones veo muertos
¿Quiere usted casarse conmigo? ¿Es usted rica? Conteste primero a la segunda pregunta
Un gran poder conlleva una gran responsabilidad
El sueno eterno
General, vigile a su hija, ha intentado sentarse sobre mis rodillas cuando yo aún estaba de pie
¿Estás hablando conmigo?
¡Caballeros, no pueden pelear aquí: éste es el Departamento de la Guerra!
Si me necesitas, silba
En Italia, en treinta años de dominación de los Borgia, hubo guerras, matanzas, asesinatos... Pero también Miguel Ángel, Leonardo y el Renacimiento. En Suiza, por el contrario, tuvieron quinientos años de amor, democracia y paz. ¿Y cuál fue el resultado? ¡El reloj de cuco!
Volveré
Sayonara, Baby
Bueno, no estamos en el fin del mundo, pero desde aquí se ve
Soy el rey del mundo
Hasta el infinito y más allá
Que yo recuerde, siempre quise ser un gángster
"Sólo entre nosotros, Schlemmer, ¿Qué hizo durante la guerra?", "Trabajaba en un subterráneo", "¿Luchaba con la resistencia?", "No, como conductor, usted sabe, en el metro", "Y por supuesto era usted antinazi y nunca le gustó Adolf", "¿Que Adolf?"
Buenos días, princesa